## Hotel

### Описание проекта

Проект "Hotel" – это приложение, разработанное в рамках тестового задания для компании Х. Нацелено на демонстрацию навыков разработки в среде iOS, используя SwiftUI. Архитектура приложения основана на паттерне MVVM+Coordinator, а также используется Combine для реактивного программирования.

### Особенности

- Использование SwiftUI для построения пользовательского интерфейса.
- Архитектура MVVM+Coordinator для легкости поддержки и тестирования.
- Применение Combine для управления потоками данных и событиями.
- Сетевой слой разработан нативно без использования сторонних библиотек.
- Внедрение паттерна Factory для управления созданием объектов.

### Установка

1. Склонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/NakhidGadzhaliev/Hotel.git
```

2. Откройте проект в Xcode и соберите его.

### Использование

1. Запустите приложение на симуляторе или устройстве.
2. Перейдите на первый экран для получения информации об отеле.
3. Выберите номер на втором экране.
4. Забронируйте выбранный номер на третьем экране, корректно заполнив данные о туристах.

### Архитектура

Проект использует архитектуру MVVM+Coordinator, что обеспечивает четкое разделение ответственности между компонентами приложения. Каждый экран контролируется своим собственным View Model, а координатор управляет навигацией между экранами.

### Сетевой слой

Сетевой слой реализован нативно без использования сторонних библиотек. Это обеспечивает полный контроль над сетевыми запросами и обработкой ответов.

### Паттерн Factory

Паттерн Factory применяется для управления созданием объектов, что способствует более гибкому и читаемому коду.

### Поддерживаемые платформы, ориентации и темы

- Поддерживаемые платформы: iPhone.
- Ориентация: портретная.
- Тема: светлая.

### Вклад и сообщения об ошибках

Если у вас есть предложения по улучшению проекта, создайте новый issue или отправьте pull request. Ваш вклад приветствуется!
